# :bulb: Educational

> Digital Educational - это пет проект, который  написан на стеке технологий MEVN (MongoDB. Express, Vue, Node JS). Его основная особенность в том, что он позволяет:
+ Изучить сам стек технологий
+ Поработать над сервером Node JS
+ Практика + проект в портфолио
+ Помочь команде :)

## :computer: Web application

#### 1. Клиентская часть часть сайта для разработки


* Входоной каталог: <code>src</code>
* Каталог со всеми компонентами проекта: <code>src/components</code>
* Каталог со всеми слотами проекта: <code>src/components/slots</code>
* Сдесь находятся все плагины клиентской части: <code>src/plugins</code>
* Маршрутизатор: <code>src/router</code>  позволяет ссылаться на представления
* Представления: <code>src/views</code> связывают компоненты проекта
* 
* Файл: <code>src/App.vue</code> является главной и связывающей всех представлений
* Файл: <code>src/main.js</code> является главной и связывающей абсолютно всеого проекта

## Основные правила при работе с проектом:
1. Все компоненты должны заканчиваться на <b>Component</b>. Например <b>HeaderComponent.vue</b>
2. В каталоге <code>src/components</code> содержаться другие директории, а в них, те самые компоненты <b>представления</b>. Поэтому при создании нового представления используйте следующую структуру:<br>
<code>root@admin:~# cd 
Educational/src/components</code> <br>
<code>root@admin:~/Educational/src/components# mkdir NameView</code><br>
Это касается не только компонентов, но и слотов, которые расположены в <code>/src/components/slots/</code>
<br>
3. Глобальные компоненты, которые будут использоваться в двух или более представлений стоит хранить в кореневой папке компонентов. К примеру, такие компонениты как <code><b>HeaderComponent.vue</b></code> и  <code><b>FooterComponent.vue</b></code>
4. В папке <code>plugins</code> хранятся все файлы для корректной работы клиентской части. Плагины автоматически будут подключатся к проекту. Для этого надо выполнить команду:<br>
<code>vue add plugin-name</code>
5. Дирекотория <code>router/index.js</code> имеет главный файл для маршрутизации на сайте. Заходить в неё стоит в том случае, если необходимо подключить какие-либо маршруты.
6. Во <code>views</code> можно создать файлы для представлений, а в них в свою очередь подключить все необходимые компоненты для конретной работа страницы.


***


